Levente! Hozz létre egy mappát, mondjuk registration néven, és 
nyisd meg  a VSC-ben.
azon belül hozz létre egy public nevű mappát 
és abban helyezz el egy index.html fájlt.

Indítsd el a terminalt, majd telepítsd a következőket:
npm init -y
npm install express mysql body-parser

package-lock.json fájlt egészítsd ki:
"main": "app.js",
  "scripts": {
    "start": "node app.js"
  },

  futtatás: npm start
  ha ezzel nem indul akkor a szokásos node app.js és futni fog a 
  3000-es porton

Ami még fontos indítsd el a xampp-ot, és hozz létre egy registration nevű adatbázist, importáld be a csatolt sql fájlt. 
A jelszónál inkább módosítsd le sha1-re, ami nem a beírt jelszót adja vissza.
